1、本脚本不做影视作品的下载和缓存,作品来源于网络，本脚本工具只负责网络接口的解析。
2、上述文字和影视作品无必然联系，仅供使用者参考。
3、上述脚本工具用于测试学习使用，如若本脚本工具无意中侵犯了某方的知识产权，告即及删除，邮箱:2211207925@qq.com。
4、本网站所提供的信息，只供参考之用。本网站及其雇员一概毋须以任何方式就任何信息传递或传送的失误、不准确或错误对用户或任何其他人士负任何直接或间接的责任。
在法律允许的范围内，本网站在此声明不承担用户或任何人士就使用或未能使用本网站所提供的信息或任何链接或项目所引致的任何直接、间接、附带、从属、从属、惩罚性或惩戒性的损害赔偿
包括但不限于收益、预期利润的损失或失去的业务、未实现预期的节省本网站所提供的信息，若在任何司法管辖地区供任何人士使用用户须自行保证不会受限于任何限制或禁止用户使用或分发本网站所提供信息的当地的规定。
本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知我们，本网站将在第一时间及时删除。凡以任何方式登陆本网站或直接、间接使用本网站资料者，视
为自愿接受本网站声明的约束。